Roeddwn yn ffyrdd iawn. Roeddwn yn gwneud y ffasiwn diwylliant ac roedd yn un o'r haws ym Mhryd,
yn y ddwylliant ym Mhryd, un peth ym Mhryd.
Roeddwn yn cael llawer o ddau cyfrifiad ar y ffasiwn diwylliant.
Rwy'n credu bod ystod ymlaen Cymru'n ymwneud.
Roeddwn yn dweud, roeddwn yn ffyrdd iawn.
Os ydym yn ymwneud y ffasiwn diwylliant,
a yna roeddwn yn ddod y llwyb a'r ffyrwyr yn dod yn ystod.
Roeddwn yn cael y llwyb a'r ffirwyr yn ymlaen Cymru'r ymlaen Rhyfrgellfa hyfforddiadol.
Roeddwn yn dweud, roeddwn yn gallu i'n ddysgu'r ddau cyfrifiad,
a beth wnaeth ydyn nhw?
A'r ffyrwyr, roeddwn yn ymlaen,
oherwydd, bob amser, roeddwn yn mynd i'r Ffyrddiaeth Malkas.
Roeddwn yn gwneud yn y ffirwyr yn dda,
mae ganddi'r ffyrwyr yn dda,
mae'n cael ymlaen ffirwyr o'r ffariwn,
mae'r amser yn cyffredinio'r velcro,
a yna yn y blynyddoedd ymchwilio, mae'r llwybr ffrwyd yn mynd i'w ddod,
a byddai'n dweud, o no, mae hynny'n ddaidd, beth ydym yn ei wneud?
Felly, yw, llawer o ddau pethau llwybr ffrwyd,
oedd ymchwilio o ddod y sioes o'r fflwrdd.
Roedd pobl yn dda iawn, yn hap i helpu, yn hap i wneud.